# AI AutoReview
AI Code Review бот для российских Git-платформ (B2B, предлагается внедрять бота в компании git-платформы)



## Elevator Pitch

Интеграция AI, автоматизация Review кода на российских git-платформах.

Одна из задач, которую AI агенты делают наиболее эффективно - ревью существующего кода. На нашем рынке всё ещё не распространено внедрение AI агентов внутри отечественных git-платформ. Мы можем предложить простую интеграциюю такой системы в git-систему любой компании. В итоге компания получает интеграцию с нашей системой, а мы - комиссию за подписку на нашу систему от компании владельца git-системы.

## Lean Canvas

### 1. Сегменты потребителей

Компании, имеющие собственные git-системы внутри своих отделов разработки

Открытые отечественные git-платформы

### 2. Проблема

Отсутствие современной технологии ревью кода у отечественных git-платформ.

Неавтоматизированное ревью кодовой базы у компаний со своей git-платформой.

### 3. Уникальная ценность

AI Code Review бот для российских Git-платформ

### 4. Решение

Готовый инструмент и интеграции для корпораций

Готовый инструмент для пользователей открытых git-платформ

### 5. Каналы

Яндекс директ

Рассылка прямых предложений git-платформам

Участие в межорганизационных конференциях


### 6. Потоки прибыли

Формат подписки для пользователей существующих открытых git-платформ.

Тариф для компаний (для доступа всех сотрудников одной компании к системе)

### 7. Структура издержек

Реклама

Поддержка хостинга AI агентов, либо корпоративная закупка существующих AI агентов у поставщиков

Выплаты сотрудникам, тех. администраторам

### 8. Ключевые метрики

Количество использованний AI-агентов для ревью

Количество сайтов, подключивших систему